ساعت بیست اینجا قمعست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
دین و علو گریهن مشرکون
مراسم اربعین
از هر نقطه از کوره خاکی خود را به بزرگترین اجتماع شیعان دنیا رسندند
مختصات این مسیر عباده وسیع از اتحاد شیعان جهان را ترسیم کرده بود
از این مسیر عباده وسیع از اتحاد شیعان دنیا را ترسیم کرده بود
از این مسیر عباده وسیع از اتحاد شیعان جهان را ترسیم کرده بود
ما ایران را پیروز جنگ با اسرائیل میدونیم
چون این اسرائیل بود که بعد از دوازده روز درخواست آتش بستاد
اگه ایران هم مثل قذر ویدفا بود
همچنان اسرائیل داشت بهش حمله میکرد
بعد از این جنگ ما امیدوار شدیم به مقابلت
مقابلتی که با رحبری آیتالا خامنهی محقق شد
ایران پیروز این جنگ شد
اما نه فقط بر اسرائیل
ایران در اصل امریکا رو شکست داده
برویه سالی منزاده خبرگزاری صدا و سیما
مسیر نجف به کربلا
همچنان شنونده بخش خبری جهان اسلام شبکه رادیوی مارف هستید
سازمان دیدبان حقوق بشر در گزارش رسمی
حملات ایران
دوی تیر رجیم سحیانیسی به زندان ایوین تهران را
جنایت جنگی مشهود توصیف کرد
بر اساس این گزارش این حمله که بدون حشدان قبلی انجام شد
منجر به شهادت حدقاً هشتاد غیر نظامی
از جمع زندانیان، ملاقاس کنندگان و پرسانل زندان شد
مدیر بخش خواهر میانهی دیدبان حقوق بشر تحکید کرد
بررسی های میدانی و تحلیل تصاویر ماهواری نشان میدهد
در زمان حمله هیچ هدف نظامی در محل وجود نداشت است
پیش از این نیستازمان عفو بینن ملن در بیانیهی مشابه
این حمله را مستاق جنایت جنگی دانسته
و خواستار تحقیق بینن ملنی شده بود
دبیر کل حزبالله لبنان در دیدار با دبیر شراغی
آلی امیت ملی کشورمان از حمایت های جمهوری اسلامی ایران قدر دانی کرد
در این دیدار شیخ ناییم قاسم بر روابط برادرانه دو کشور تحکید
و از استادگی ایران در کنار لبنان تقدیر نمود
آقای لاری جانی که به لبنان سفر کرده
پیش از این با رئیس جمهور و رئیس مجلس این کشور نیز دیدار داشته است
دبیر شروعی آلی امیت ملی کشورمان در شنایت حساس لبنان وارد بیروت شد
دکتر علیه لاری جانی در فرودگاه بیروت
از سوی نماندیگان مجلس احزاب ملی و اسلامی
و گروه های مقامت لبنان و فلسطین مرد استقبال قرار گرفت
در جاده ارتباطی فرودگاه بیروت اما
جمعی از مردم لبنان از مهمان ایرانی خود استقبال کردند
دبیر شروعی آلی امیت ملی کشورمان در نخستین دیدار رسمی
به کاخ ریاست جمهوری لبنان رفت
و با جوزف اون در باره آخرین تحولات منطقه و لبنان گفتگو کرد
دکتر لاری جانی همکنین بانبیه برری رئیس مجلس لبنان دیدار کرد
موضوع اصاسی این ملاقات تره سه اونستی امریکایی
تحت عنوان خلصلاه مقامت بود
دبیر شروعی آلی امیت ملی پس از این دیدار
در جمع خبرنگاران ده ها شبکه ی تلویزیونی لبنانی و خارجی صحبت کرد
او در پاسف پرستشی گفت
پیشورهای بیرون از لبنان را با دستور به لبنان بدن
ملت لبنان ملت رشیدیست خودش میتونه تصمیم دید
هر تصمیمی که دولت لبنان با همفکری مقامت بگیره مرده احترام ماست
لاری جانی در خصوص پیام سفلش به لبنان تصریح کرد
حرف ما این است
هر کشوری حق بارون
برای آینده خودش تصمیم دید
ما ترهی برای لبنان نیووردیم
ولی امریکایی ها تر بارشون ما وردیم
ما میگیم خودتون تصمیم دید
ما دخالتی در تصمیم گیری شما نداریم
جای دوست و دشمن رو عوضی نگیر
سید محمد حسن حسینی خبرگزاری صدا و سیما بیروت
وزارت بهداشت غزه اعلام کرد
تنها در 24 ساعت گذشته 54 فلسطینی دیگر به شاهده پیبستند
این امار جدید شمار کلی قربانیان را از زمان آغاز تجاوز رژیم سحیونیستی
به 61.776 شهید و بیش از 154.000 مجروح رسنده است
پر اساس این گزارش بیشتر قربانیان را زنان و کودکان تشکیل میدهند
رژیم سحیونیستی با نقض فاهش قسط نامه های بینرملالی
و تحقیر دیوان کیفری لاهه به کشتار غیر نظامیان
و تخریب زیر ساخت های حیاتی قزه ادامه میدهد
یورش تانک های رژیم اشقالگر به سوگی فلسطینیانی که
به دنبال دریافت کمک قضایی بودند
جنگنده های رژیم سحیونیستی تنخواد در یک حمله
با هدف قرار دادن مسیرهای توضیح کمکهای انسانی
25 نفر را شهید و زخمی کردن
میدانم که ممکن است این صحبتها برای من تبعاتی داشته باشد
اما باید حقیقت را گفت
من در سه مرکز توضیح کمکها حضور داشتم
هیچ کدام از فلسطینیان مسلح نبوده
و رفتار خطرناکی هم نداشتن
اما نظامیان اسرائیلی مستقیم به سوی آنان شلیک میکردند
مدیر مجتمع پزشکی شفا اعلام کرده
که 320 هزار کدک در نوار قضه با سوی تغذیه مواجه هستن
پزشکان هازر در قضه میگویند
سحیونیست ها عمدن بخشهای خاص بدن کدکان را
هدف گلوله قرار میدهند
سامزو کهانی خبرگزاری صدا و سیما
شکایت از وزیر کشور فرانسه
به اتحام اسلام حراسی
یک وکیل سرچاناس فرانسوی از وزیر کشور فرانسه
به اتحام نفرست پراکنی علیه مسلمانان شکایت کرد
خدیجا اودیه رئیس سابقه کانون وکلاگی شهر نیم
در دیوان ادالت جمهوری فرانسه
برانا روتاریو را به تحریک به تبعیز و اسلام ستیزی متهم نمود
خدیجا اودیه در صورت عدم رسیدگی به این پرونده
در دادگاه داخلی فرانسه
از احتمال پیگیری موضوع در دادگاه حقوق بشر اروپا
و نهانتاگی بینن مللی خبر داد
این اقدام در شراکتی صورت میگیرد
که نگرانی ها در باره ی افصایش اسلام حراسی در فرانسه
روبه رشد است
سنعت محصولات حلال در ایالات متحده
با استقبال روزفزون مصرف کنندگان مواجه شده است
بر اساس آخرین آمار سرمایه گذاری در این بخش
تقیه سال جاری ملادی 35 درست روش داشته
که نشاندهندهی توجه بیشتر به تغاظای بازار است
در سالهای گذشته به طور متوسط
مسلمانان امریکا حدود 170 ملیار دولار
در زمینه سنایه حلال سرمایه گذاری کردند
کارشناسان معتقدند این یک رقم قابل قبول است
عدوان عبدالرحمن کارشناس مسائل اقتصادی در نیویورک
طبیعتاً مصرف کنندگان مسلمان در امریکا
با غیر مسلمانان کاملا متفاوت هستند
با این وجود شاهد رشد سرمایه گذاری غیر مسلمانان
در سنایه حلال تیه یک دههی گذشته هست
هرچن هنوز بیشتر سرمایه گذاران در این سند در امریکا مسلمان هستند
برخی از کارشناسان معتقدند رشد سریع جمعیت مسلمانان در امریکا
از جمع دلائل اصلی توجه ویجهی تولید کنندگان و سرمایه گذاران به سنعت حلال هست
دکتر ریمون جانبک اقتصاددان امریکایی
بر اساس آمارهای متعددی که وجود دارد سرمایه گذاری در زمینه خوراکی های حلال
از سال 2020 تا 2025 رشدی 35 درصدی داشته هست
همچنین پاک و بهداشتی بودن این محصولات سبب شده
تا بیش از 80 ملیون غیر مسلمان در امریکا
علاقمند به مصرف آنها شوند
این روزها عقلیت مسلمان نسبت به سایر عقلیت ها بیشترین رشد جمعیتی در امریکا را دارند
همین مسئله و درصد سود بالای سنایه حلال به طور قطع دو علت مهم و اساسی رشد سرمایه گذاری در این عرصه هست
پیشبینی می شود تا سال 2030 ميلادی سرمایه گذاری سالانه در سنایه حلال در کشور امریکا
به رقمی بیش از 300 ملیار دولار برسند
رشد چشمگیر امکانات فرودگاهی برای مسافران مسلمان در جهان
با افزایش شماره گردشگران مسلمان در جهان
فرودگاه های بینم ملنی به ارائه خدمات ویژه برای این مسافران روی آوردند
بر اساس گزارش مرکز رسپ بندی کرسنت در سال 2024 حدود 176 ملیون مسافر مسلمان
از خدمات فرودگاهی استفاده کردند که پیشمینی می شود
این رقم تا سال 2030 به 245 ملیون نفر برسند
امکاناتی مرند نمازخانه های مجهز، غذاهای حلال و محلهای ویژه وزو
امروز به بخشی از استاندارت های فرودگاه های پیش رو در جهان تبدیل شدند
آخرین خبر این بخش راه اندازی نخستین حوش مصنوعی اسلامی در مالیزی
سامانه ی حوش مصنوعی نورای ایمان
این سامانه ی حوش مصنوعی ایمان به عنوان اولین مودل حوش مصنوعی
منطبق با اصول اسلامی و شریعت در مالیزی رو نمایی شد
این سامانه که بر پایه ی عرضش های اسلامی تراحی شده
قابلیت ارائه پاسخ های متابق با موازین شرعی رو دارد
و برای استفاده جهانی عرض شده است
این سامانه در مالیزی تراحی رو اندازی و برای بهر برداری بینن ملدی به دنیا عرض شد
ما به عنوان مسلمان پایبند اصول و عرضش های اسلامی خود هستیم
بنابراین تراحی و راهندازی سامانه ی حوشمند نور ای آی
ریجه ی جوامی اسلامی نمادی از دیپلوماسی فنووری مالیزی
در حوزه ی حوش مصنوعی شرعی به شمار می آید
که حافظ قوانین شریعت اسلامه
برنامه ی با ارائه اطلاعات دقیق و متابق با احکام شرعی
که از اطلاعات نادرست و مغرزانی موجود در سکوهای حوش مصنوعی قربی در باری اسلام جنوگیری می کنه
بسیاری از سامانه های حوش مصنوعی در غرب حوزه یافتند
که عرضش ها و علاویت های اونها
لزومن با سبک زندگی و آرمان های اسلامی و مسلمان همسونیست
بر همین اصلا سامانه نور ای آی با کارگورد های شرعی
مانند امور مالی اسلامی حلال و حرام
زکات، فراقض و توصیح های سرمایه گذاری
علاوه بر پردازش زبان و درک عدب
قانون رو حفظ می کنه و کرامت فرهنگی اسلامی مسلمان رو ارتقا می ده
سامانه نور ای آی که به گفته کارشناسان حوزه ی حوش مصنوعی
قرار جوامه اسلامی رو در عرصه های گوناگون
به ویژه تصمیم گیری های دینی و اخلاقی یاری کنه
اسمایل پوراجی خبرگذاری صدا و سیما
کواله لامپور
شنوندگان گرامی سپاس گذارم از همراهیتان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی می کنم
شبت خیلی
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شب و آرام رفتیم
به سمت زبه شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شب و آرام رفتیم
به سمت زبه شورنگیز فردا
به استقلال و آرام رفتیم از شیدائی ارما
جهان شد روشن از شیدائی ارما